Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 12]
Cette couleur est ravissante.
Ouais.
Celui-ci est particulièrement
Bon pour les femmes.
Droite.
Et le mien alors ?
Et le mien est...?
C'est un vin rouge sec.
La cargaison de Huacan
aurait dû arriver maintenant.
Rappelez à Duoji.
Dites-lui de vérifier ça rapidement.
Nous devons l'expédier rapidement.
D'accord.
C'est assez urgent.
J'ai compris.
Maman.
À quelle heure as-tu fini de boire
hier soir ?
Je n'ai pas revu mes anciens camarades de classe
depuis longtemps.
On s'amusait bien,
alors j'ai pris quelques verres de plus.
Donc, le déficit en matières premières
a été rempli par M. Wang
de Huacan ?
Oui.
Vous en fait
en partenariat avec Huacan.
Comment se fait-il que tu ne me l'aies pas dit ?
À propos de quelque chose d'aussi important ?
Dois-je vous le dire en tant que votre fils ?
ou en tant que concurrent ?
Bien.
Pourvu que le problème soit résolu.
Je viens d'acquérir un domaine viticole en Australie.
Ils ont beaucoup d'expérience
production de vins rouges secs à base de Pinot Noir.
Je pensais qu'ils seraient utiles
pour l'entreprise
développement à long terme.
Mais il semble
Vous en avez plus que jamais besoin.
À tout le moins,
leur expertise et leurs méthodes de brassage
peut vous aider à accélérer
la livraison de ce Pinot Noir.
Je les ai déjà prévenus.
Vous m'écoutez ?
Oui.
Merci, maman.
Je pense
c'est plus approprié
pour toi
pour remercier Tianlu
en tant que concurrent.
Au revoir.
D'accord.
Tu as toujours du mal
avec ce déménagement.
Bien.
Répétez ce mouvement et celui-ci
cent fois de suite.
Sinon,
si Mme Guan l'apprend,
Ce sera un désastre.
D'accord.
Oui, Madame.
Bien.
Retournez-y maintenant. Revenez la prochaine fois.
Hé, gamin, qui cherches-tu ?
Je recherche Mme Tan.
Mme Tan s'installe.
Tu es si jeune.
Comment as-tu trouvé cet endroit
tout seul ?
Le formateur
du centre de formation me l'a dit.
Cela ne me paraissait pas loin,
alors j'y suis allé à pied.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Non.
C'est dangereux.
Ne recommence pas.
Je sais.
Mais vous
ne me verrez probablement plus souvent à partir de maintenant.
Je ne suivrai plus de cours là-bas.
Pourquoi?
Ma grand-mère a dit que je vais bientôt
entrer au collège,
et je dois me concentrer sur mes études.
Et si on échangeait nos coordonnées ?
Bien sûr.
Génial.
Je vais scanner votre code.
Ici.
Fait.
Je t'ai ajouté.
D'accord.
De cette façon,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me contacter.
Et si j'ai besoin de quoi que ce soit,
je peux vous contacter aussi.
Mme Tan,
En fait, je suis venu aujourd'hui
pour partager quelque chose avec vous.
Qu'est-ce que c'est?
Magnifique, n'est-ce pas ?
Voici ma mère.
Tu me l'as toujours demandé
Pourquoi j'aime le ballet.
Elle était aussi danseuse de ballet.
Même si je n'ai jamais rencontré ma mère,
Je la garde dans mon esprit.
C'était une personne
qui rayonnait.
Papa me l'a dit en secret
que ma mère s'est transformée en cygne.
Elle est partie à la poursuite de ses rêves.
Mais je sais
Elle est décédée.
Regarder,
quand elle se met sur la pointe des pieds,
N'a-t-elle pas vraiment l'air d'un cygne ?
Après que papa m'a donné cette photo,
Je l'ai précieusement conservé depuis.
Tous mes camarades de classe
ont des mamans.
Mais pour moi, ça a toujours été le cas.
Grand-mère ou papa.
Et plus tard,
Il y avait aussi Mme Wen.
Mais ce n'est pas ma mère.
Je n'oserai jamais
Je mentionne ma mère à la maison.
Parce que chaque fois que je le fais,
Ma grand-mère se fâche vraiment.
Mais quand je suis triste,
Je regarde cette photo en cachette.
Je la regarde simplement danser.
Plus tard,
J'ai commencé à l'apporter
aux réunions de parents.
et les événements scolaires.
Je l'ai même apporté
à mes compétitions de modèles réduits d'avions.
Cela me rend
j'ai l'impression
Elle est toujours avec moi.
Au fil du temps,
C'est devenu une habitude.
Vraiment?
Dernière fois
vous avez dit
apprendre le ballet
exige des sacrifices dès le plus jeune âge.
Ouais.
Vous devez endurer la douleur.
Alors je me demandais
si ça faisait très mal
et a donné envie à ma mère de pleurer
lorsqu'elle s'entraînait
sur la pointe des pieds.
Mais
à la poursuite des rêves
C'est toujours difficile.
Ma mère a donc dû beaucoup souffrir.
Si elle était là,
Je lui ferais un gros câlin.
Le.
Aimez-vous Mme Wen ?
Alors
Veux-tu qu'elle soit ta maman ?
Elle va épouser mon père,
pas moi.
Mme Wen est vraiment gentille avec moi.
Et je l'aime beaucoup.
Mais
Elle m'aime bien à cause de mon père.
Je l'aime bien
À cause de mon père aussi.
Alors, qu'elle devienne ma mère ou non
C'est à mon père de décider.
Peu importe si je la désire
être ma maman.
Avez-vous été heureux pendant toutes ces années ?
sans maman ?
Je crois que j'ai été plutôt heureux.
Mais ce n'est pas comme si je n'avais pas de maman.
Elle est juste
me soutenir d'une autre manière.
J'y suis habitué.
Je l'aime tellement.
Je n'oserai jamais
Dire tout cela chez soi.
Mais aujourd'hui, j'ai enfin tout lâché.
C'est tellement agréable.
Mme Tan,
à part Tudou et Yang Zihuan,
C'est toi
qui connais le mieux mes secrets.
Je suis honoré.
Pouvez-vous garder cette conversation
pour nous ?
Bien sûr.
Les secrets sont faits pour être gardés.
Bien.
Rentrez chez vous maintenant.
Souviens-toi,
Ne t'éloigne plus jamais seule comme ça.
Compris. Merci, Mme Tan.
Au revoir.
Peut-être que je ne devrais pas
se battre pour la garde de Le.
Je ne veux pas qu'il soit malheureux.
Ou perdre son bonheur.
Je resterai simplement dans sa vie en tant qu'ami.
Tan Siting,
Il est temps d'aller de l'avant.
Tan Sitting est la danseuse principale
du Queen Ballet.
Sa persévérance et sa passion pour le ballet
sont vraiment émouvants.
C'est exactement comme celui de Cygne.
dévouement et recherche constante
des techniques de brassage.
Imaginez simplement
le ballet classique Le Lac des cygnes,
avec ses pirouettes gracieuses,
accompagné d'un verre de vin tourbillonnant.
C'est parfait
visuel
et correspondance symbolique.
M. Feng,
qu'en penses-tu?
Pas mal.
C'est...
Ce n'est pas la version finale, n'est-ce pas ?
Voilà. Ce ne sont que quelques extraits bruts.
Je suis sûr que vous allez adorer.
la version finale encore plus.
D'accord.
Notre partenaire cette fois-ci
est une marque de papeterie au style chinois chic.
Ils espèrent
collaborer étroitement avec nous.
L'accent sera principalement mis
sur les produits dérivés en co-branding.
Activités en ligne et hors ligne supplémentaires
Ciblant les élèves de la maternelle à la terminale.
Cela aura également pour effet de
aider à développer notre entreprise
Influence de la marque.
Xu l'a expliqué très clairement.
Nous privilégions toujours les marques
avec des valeurs positives.
Partenariat
avec une marque de papeterie que les enfants adorent
pourrait vraiment en bénéficier
les jeux
Nous sommes sur le point de lancer.
Shan,
organiser une réunion
avec leur chef dès que possible.
Toi et Huai
il faut régler
Tous les détails soigneusement.
Yuan,
Nous avons déjà pris contact.
Ils viendront nous rendre visite ici.
Parfait.
Huai,
Vous vous occuperez de l'accueil.
Compris. Pas de problème.
Xu,
Préparons quelques-uns de nos jeux.
Bien.
Contactez Bao ou moi
en cas de problème.
Bien.
Allez, allez.
Allez-y tous !
Salut Bao,
Pourriez-vous m'aider à vérifier
Des modifications sont-elles nécessaires ?
[Chic chinois]
Laissez-moi voir.
[MS. Zhuang]
M. Wang,
nous vous invitons cordialement
à notre école
Demain à 14h.
Nous présenterons les progrès de cette année.
pour les investisseurs et les sponsors.
Ceux qui ont participé à des compétitions à l'étranger.
Voici Yufan.
Et voici Huan.
Ce sont tous deux des élèves exceptionnels.
Récemment,
nous avons fait
de nombreux changements dans les programmes scolaires.
Nous avons travaillé
avec des écoles de musique étrangères...
Elle a sept ans.
L'âge idéal.
Six à sept ans.
Et l'entraînement en danse
devrait commencer jeune...
Vous verrez
De belles choses à venir.
Monsieur Wang, vous ne le savez peut-être pas.
Mais notre école a été construite
pas à pas
grâce à l'effort collectif de tous.
Maintenant que vous êtes là,
Avez-vous remarqué
comment les choses ont changé ici ?
Tout cela, c'est grâce à votre leadership,
Madame Zhuang.
Pas vraiment.
Une équipe de tournage de documentaires
Le tournage a lieu à l'école.
Allons voir ça plus tard.
- Vraiment ?
- Merveilleux.
Regardez cette fille.
Oui.
Pas facile.
Je vais t'en prendre une. Regarde.
Bien.
Oui.
Allez.
C'est un travail d'équipe.
En fait, nous actuellement...
Êtes-vous ce monsieur ?
L'un
qui a financé l'école d'éducation artistique
dans le comté de Hongyuan, Sichuan ?
Mme Zhuang a dit
Tu serais là aujourd'hui.
Tu es...?
Je m'appelle Qu Zhen.
Duoji m'a dit...
Oui.
Je lui ai demandé de vous remettre la carte postale.
Tu ressembles exactement à ce que j'imaginais.
Donc tu es Qu Zhen.
J'ai reçu votre carte postale.
Tu as fait tout ce chemin depuis chez toi
Danser ici. C'est incroyable.
Je devrais vraiment vous remercier.
Continuez comme ça.
Je vais.
M. Feng,
Pourrions-nous prendre une photo ensemble ?
Bien sûr. Prenons-en un.
Nous avons actuellement des étudiants...
Comme...
Yufan.
Droite.
Zheng Yufan
se prépare
pour YGP
Compétition régionale du Japon.
M. Feng.
Donc
Nous allons assurément remporter des prix.
Monsieur Feng, permettez-moi de vous présenter.
Voici M. Wang.
C'est éloquent.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Mme Tan.
Voici Mme Tan Siting.
Je suppose que vous l'admirez tous
depuis longtemps.
Permettez-moi de vous présenter nos sponsors.
Voici M. Wang.
Voici M. Zhang.
Vous le connaissez déjà.
Voici M. Hu.
Et voici M. Feng.
Madame Zhuang, tout le monde est là.
On prend une photo de groupe ?
Bien sûr.
Allez.
Tous ensemble.
Avancez un peu.
Monsieur Feng, vous êtes grand et beau.
Placez-vous au milieu.
Bien.
Allez. D'accord.
D'accord.
Tout le monde, regardez par ici.
Allez.
Trois, deux, un, d'accord.
Encore un.
Trois, deux, un.
C'est bien.
- Merci.
Allons-y.
D'accord.
Suivez-moi tous, s'il vous plaît.
pour observer de plus près le ballet
et découvrez son charme.
Droite.
Allez.
Ils tournent un documentaire.
D'accord.
Allez.
Jetez un coup d'œil.
Stabilisez un peu plus votre équilibre.
D'accord.
Expression.
Faites une pause maintenant.
Madame Tan, soyez prudente.
Êtes-vous blessé ?
Je suis désolé.
Tu veux t'allonger ?
Yuan.
Ce qui s'est passé?
Où as-tu mal ? Laisse-moi voir.
Shuhan, que fais-tu ici ?
Implantation,
que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Une simple microfissure.
Comment la situation a-t-elle pu devenir aussi grave ?
Ce n'est rien. Je...
Vous devriez vous inquiéter pour Yuan.
Il a encaissé le coup à ma place et a fini par
recevoir un coup à la tête.
Ne dites pas ça.
Ce n'est pas grave.
Ouais, c'est ça.
Tant que vous n'êtes pas mort.
Maintenant ça fait mal, hein ?
Vous deux, vraiment...
J'ai mal à la tête.
Ta présence me donne mal à la tête.
Non...
Comment te sens-tu?
Médecin.
Docteur, comment va-t-il ?
Sa tête...?
Commotion cérébrale légère.
Commotion cérébrale?
En général, s'il est éveillé,
il devrait aller bien.
Mais il doit rester
en observation cette nuit.
S'il va bien après le contrôle
demain matin,
Il peut être libéré.
Toi aussi.
Votre tension artérielle
est un peu élevée en ce moment.
Cela pourrait être dû à un traumatisme.
Je vous recommande également de rester
en observation cette nuit.
Vous pourrez partir après la consultation demain
si tout va bien.
Regarder,
médecin.
Mon frère
travaille dans le secteur informatique.
Il compte sur son intelligence pour son travail.
Veuillez vous assurer
qu'il subisse un examen médical complet.
Et vous avez tout à fait raison.
Ils ont tous deux besoin
d'examens approfondis.
Nous ne pouvons pas nous permettre
de complications à long terme, d'accord ?
Si cela vous inquiète,
Nous pouvons également réaliser une IRM.
Ressentez-vous une expérience
D'autres inconforts ?
Des vertiges ?
Non.
Des nausées ?
Pas vraiment.
D'accord, c'est bien.
Nous attendrons les résultats de demain matin.
et réévaluer ensuite.
Merci, docteur.
Merci.
Aucun problème.
Pas de vertiges ? Pas de nausées ?
Êtes-vous sûr(e) que tout va bien ?
Je vais très bien.
Laissez-moi vérifier à nouveau...
Shuhan.
Hé,
Tu n'as rien dit à papa et maman, n'est-ce pas ?
Si je leur avais dit,
ils seraient déjà venus en courant.
Vous ne devez surtout pas leur dire.
Cette petite blessure guérira
en quelques jours.
Vraiment?
Il faut que vous passiez cette IRM correctement.
C'est ce qu'a dit le médecin.
Et vous aussi...
Arrêter de parler.
J'ai encore plus mal à la tête.
Ça recommence à me faire mal.
Vas-y.
Je vais prendre soin d'elle.
Tu devrais y aller.
Pourquoi me demandez-vous de partir ?
Arrête de me repousser.
C'est bon. Vas-y.
L'implantation, l'accent est mis sur le rétablissement.
Tu devrais rentrer te reposer.
Prends soin de toi.
Écouter,
Je n'ai aucune lésion cérébrale.
Je vais bien. Tu devrais y aller.
Quelle négligence !
Et s'il devenait réellement handicapé ?
Comment te sens-tu maintenant ?
Implantation,
Prenez de l'eau.
Ça va.
Je peux le faire moi-même.
Repose-toi.
Utilisez la paille. Buvez comme ceci.
Fait-il trop chaud ?
Ça va, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous.
Je vais bien.
Je lui apporterai de la soupe ce soir.
Tu te souviens, d'accord ?
Et elle...
Voici Mme Wen.
Je voulais juste vous le faire savoir
nous avons déménagé
Aujourd'hui, direction la salle de classe n° 2.
J'avais peur que vous ne le trouviez pas,
Je vous le dis donc à l'avance.
Bien.
À bientôt.
Que se passe-t-il avec les médias ces temps-ci ?
Faire toute une histoire
de rien et écrire des articles.
Regardez ça.
Regarder.
Quel article ?
"Accident
à l'école de ballet
Lieu de tournage".
Ici.
N'est-ce pas Mme Tan de notre école ?
C'est vraiment le cas.
J'ai entendu dire qu'elle était assez célèbre.
Pas étonnant que cela ait fait les gros titres.
Médecin,
Comment se porte le patient du lit 28 ?
Lit 28 ?
Une microfissure.
Fracture capillaire ?
Est-ce que...
Est-ce sérieux ?
Cela aura-t-il une incidence sur sa danse ?
Je sais, Madame. Ne vous inquiétez pas.
Je vous tiendrai au courant si quelque chose se produit.
Mme Tan.
Mme Wen.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ne vous levez pas.
J'ai vu les infos
et je suis venu prendre de vos nouvelles.
Merci d'avoir fait le voyage.
Ces reportages
sont toujours si dramatiques.
Ce n'est vraiment rien de grave.
Je serai de retour dans quelques jours.
Mais tu regardes
plutôt mauvais, cependant.
Qu'a dit le médecin ?
Ça va.
Juste une petite fissure superficielle.
Les médecins, vous savez.
Ils pèsent leurs mots.
Ce n'est vraiment rien.
Vous avez encore besoin de bien vous reposer.
Après tout, il s'agit d'une blessure osseuse.
Merci
pour venir.
Rui était là aussi ?
Oui.
Il était à l'école plus tôt dans la journée.
Mais il va bien.
Quand je
M. Wang a été blessé.
Je me suis fait attraper. Il s'est cogné la tête lui aussi.
Nous avons donc tous les deux fini à l'hôpital.
Comment se déroulent les préparatifs ?
Plutôt sans problème.
Mais
Avec votre blessure, beaucoup de choses
doivent être compliquées.
Si vous avez besoin d'aide,
Faites-le-moi savoir.
Non merci.
Hôpitaux ici
sont vraiment pratiques maintenant.
Ils fournissent trois repas complets par jour,
Et c'est plutôt bon.
Mais d'habitude, je cuisine pour moi-même...
Avez-vous faim?
La file d'attente était interminable.
Si longtemps...
Voici M. Wang.
Voici Mme Wen. Vous vous êtes déjà rencontrées, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonjour.
Nous nous sommes rencontrés.
Yuan, pourquoi as-tu acheté autant ?
Bien sûr, j'achèterais beaucoup de nourriture.
Désolé.
Ça va.
Je n'ai rien fait de la journée.
Je n'ai pas vraiment très faim.
Vous devez prendre vos repas.
Suite à votre traumatisme crânien...
C'est vraiment risqué pour toi
de te promener comme ça.
Je vais bien.
J'ai acheté plein de choses que tu aimes.
Oh là là, c'est beaucoup trop.
Souhaiteriez-vous vous joindre à nous ?
Non, j'ai déjà mangé.
Prenez un petit quelque chose.
Non merci.
Merci.
Laissez-moi vous aider.
C'est trop.
Ce sont tous vos préférés.
Ce n'est pas excessif du tout.
Je vous avais dit que l'hôpital avait de la nourriture.
Vous deviez sortir et l'acheter.
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
Oui.
La file d'attente était vraiment longue.
Je pense simplement que c'était dangereux pour toi.
en lien avec votre traumatisme crânien.
Ce n'est rien.
Et si vous étiez touché à nouveau ?
Elle s'inquiète trop.
Ici.
Merci.
Peut-on terminer tout cela ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir vous joindre à nous ?
Vraiment, je vais bien. J'ai mangé.
Allez-y.
Madame Wen, veuillez vous asseoir.
Prenez place.
Monsieur,
Nous partons.
D'accord. À demain.
À demain.
Au revoir.
Madame Wen, vous êtes là.
Tu es en congé ?
Oui.
Au revoir.
Que faites-vous ici?
Je passais juste par là.
Je vous ai apporté des viennoiseries.
D'accord.
Je serai encore un peu long.
Attendez-moi un instant.
Pas de précipitation.
Prenez votre temps.
Je vais simplement préparer quelques leçons ici.
D'accord.
Essayez ceci.
Cet endroit est assez célèbre.
Merci.
J'ai entendu dire que Mme Tan avait été blessée.
Le saviez-vous ?
Oui, j'y étais.
Est-ce sérieux ?
Probablement pas.
Elle est déjà à l'hôpital.
Il vient de pleuvoir.
L'air extérieur doit être si frais.
Ouais.
Vous savez quoi?
Il y a onze ans,
Je suis allé à Paris pour te voir.
À l'époque, Bao et moi
nous venions de lancer
notre société de jeux mobiles.
Durant les
périodes les plus stressantes et difficiles,
quand nous avions brûlé
tout le financement de démarrage provenant de sa famille,
Nous recherchions
des investisseurs partout.
Un jour,
J'ai rencontré un investisseur très important,
mais a été refusé.
J'étais vraiment découragé.
et contrariée ce jour-là.
Soudain, je n'ai
plus voulu me retenir.
Je suis allé à Paris,
billets achetés,
et j'ai regardé vos prestations
pendant cinq jours d'affilée.
Tu ne l'étais pas
aussi célèbre à l'époque que vous l'êtes aujourd'hui,
mais vous étiez tout aussi éblouissante.
Le lac des cygnes,
Casse-Noisette,
et Giselle.
Le public
J'étais hypnotisé par toi.
J'avais l'impression d'être de retour
à la première fois où je t'ai vu danser.
Tu étais tellement absorbé,
Tellement absorbé par l'instant présent.
Pendant les saluts,
Tu avais l'air si heureux.
Je le savais déjà.
que tu avais lâché prise
de toutes les mauvaises choses
et a continué d'avancer.
Plus tard, je suis revenu,
rafraîchi,
et j'ai continué avec ma société de jeux vidéo.
Puis, peu de temps après, j'ai trouvé un investissement.
Je ressens donc ce voyage à Paris
Cela m'a porté chance.
Merci.
Alors, est-ce que ça veut dire qu'on est quittes ?
On est à égalité.
Allez-y doucement.
Je vais bien. Faites attention.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je peux gérer.
Attention où vous mettez les pieds.
D'accord. Non, merci.
Prudent.
Qu'elle s'assoie d'abord.
S'asseoir.
Asseyez-vous ici.
Prudent.
Allez.
Allez-y doucement.
D'accord.
Puis-je utiliser n'importe quelle serviette ?
Emplacement ?
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
N'importe lequel convient.
Merci.
Servez-vous en boissons.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Repose-toi.
D'accord.
Ici.
Je reviens tout juste de l'hôpital.
Essuyez-vous les mains.
Merci.
Ici.
Avez-vous une alimentation équilibrée ?
Le réfrigérateur est vide.
Je fais simple quand je suis seul.
Il n'y a rien chez vous ?
Juste du pain ?
Posez-le.
Vous devriez rentrer tous les deux maintenant.
Le médecin a dit
s'il
S'il ne se repose pas correctement,
il risque de subir des dommages.
Je vais bien. Je m'inquiète pour toi.
Vas-y. Je vais bien.
Mais es-tu sûr(e)
que tu te débrouilleras bien seul(e) à la maison ?
Devrions-nous vous préparer quelque chose à manger
avant de partir ?
Pas besoin. Je peux simplement commander. C'est facile.
Vas-y.
Très bien. Yuan,
allons-y.
C'est gênant pour Siting
d'être ici avec un type.
Mais...
Ça va.
Retournez en arrière.
Allons-y.
N'hésitez pas à nous appeler à tout moment si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Très bien?
Prends soin de toi.
Je t'appellerai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
Vous retournez en arrière.
D'accord.
N'oubliez pas de manger.
Tu dois manger.
Il a besoin de repos.
D'accord. Je sais.
Rester en contact.
Bien.
J'ai compris.
D'accord. Siting sait.
Reposez-vous.
Au revoir.
Bao a dit qu'il t'avait appelé,
mais tu n'as pas répondu.
Rappelle-le quand tu auras le temps.
Oh?
Peux-tu penser
avant d'agir la prochaine fois ?
Pensez à maman et papa.
Pensez à moi.
Penser à
et plus d'une centaine d'employés
qui comptent sur vous.
Vous foncez tête baissée sans vous soucier de rien.
J'ai mal à la tête.
Ça fait mal à nouveau ?
Vraiment ?
Êtes-vous d'accord?
Je ne peux pas te supporter.
Ça me bouleverse de te voir.
Les enfants
Tous voulaient te rendre visite.
J'ai apporté plein de bonne nourriture.
Ma voiture était pratiquement pleine à craquer.
Vous êtes très populaire.
Ici.
Grâce à ma popularité,
Devrais-je me vanter un peu ?
Oui.
Montrez-vous autant que vous le souhaitez.
On est ce qu'on mange, hein ?
Pour soigner vos os.
C'est tellement délicieux.
Alors prenez-en davantage.
Ce poisson...
Vraiment bon, n'est-ce pas ?
Ça a un peu le même goût que la cuisine de mon père.
Mme Zhuang,
Je ne m'attendais pas à Feng Rui
investir également dans notre école.
Il a toujours caressé le rêve
de devenir danseur de ballet.
Après que son vignoble ait connu un certain succès,
Il m'a contacté.
Il a déclaré avoir créé
une fondation pour l'éducation artistique.
et souhaitaient investir dans notre école.
Je ne vous ai jamais entendu en parler auparavant.
Vous deux
a pris
différents chemins.
Et vous avez tous les deux bien travaillé.
Je ne voulais pas
faire ressurgir de vieux souvenirs.
J'espère que vous allez bien tous les deux.
Je pensais
Je serai de retour en classe
dans deux jours.
La compétition de Yufan approche à grands pas.
Sa blessure vient tout juste de guérir.
Elle a besoin de temps pour se rétablir.
Et puis...
Ne le faites pas.
Écoutez-moi.
Restez chez vous.
et concentrez-vous sur votre amélioration.
L'école
besoins
Une Mme Tan en pleine santé.
D'accord. Je vais me reposer encore quelques jours.
Mais
Je n'irai pas à
le centre de formation.
Bien.
Je comprends.
Monsieur Feng est là.
Monsieur,
Nous sommes de retour.
Vous vous êtes remis ensemble ?
Oui.
Je ne suis pas contre les relations amoureuses au bureau.
Mais ne vous laissez pas griser par le succès.
et affecter votre travail.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Sous votre brillante direction,
Nous pouvons surmonter tous les obstacles.
Cette récente catastrophe l'a prouvé.
D'ailleurs,
Il faut que je te parle de quelque chose.
S'asseoir.
Je prévois d'agrandir notre domaine viticole.
D'abord,
Je vais acquérir 300 acres de vignes supplémentaires.
planter les cépages dont nous avons besoin.
Tu ne vas pas un peu trop vite ?
Nous ne sommes même pas encore sortis de
l'ombre du glissement de terrain.
C'est précisément à cause de cet incident
que j'ai davantage confiance en moi.
La plupart de nos anciens partenaires
ont choisi de continuer à travailler avec nous.
Je ressens leur confiance.
Mais
Et si quelque chose de similaire
se reproduisait...
Le vin est en lui-même un cadeau
de la nature.
Les catastrophes naturelles
font aussi partie de la nature.
Si nous ne pouvons pas les éviter,
On va faire face.
- Monsieur Bao.
Monsieur Bao.
Bonjour, Monsieur Bao.
Merci.
Pourquoi t'approches-tu autant ?
Je contemple ta marque héroïque.
Tu as joué le héros cette fois-ci.
Tu as risqué ta vie pour elle.
Le siège doit être tellement touché.
Je pense
Elle se sent simplement coupable envers moi.
Alors, vous devriez exploiter votre avantage.
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
"Encore un petit peu plus près,
et je viendrai avec toi.
Vous avez inventé ça, n'est-ce pas ?
Si tu veux gagner la beauté,
vous devez
créer des opportunités
là où il n'y en a pas.
Est-ce l'argent qui vous manque ?
Tu manques de romantisme.
Avez-vous fini avec ces nouveaux
modules de code ?
Tu me fais toujours l'impasse
sur ce sujet.
Monsieur Bao.
Continue.
Bien.
Réfléchissez-y attentivement.
Monsieur Bao.
Monsieur Bao, regardez ceci.
Monsieur Bao, veuillez regarder ceci.
Vous êtes ici pour faire du camping ?
Ouais.
Camper chez vous.
J'ai apporté plein de tes plats préférés.
Regarder,
J'ai demandé à ma mère de le préparer spécialement.
De quoi tenir trois jours.
Je vais le mettre au réfrigérateur pour toi.
Et des œufs.
Monsieur Wang,
ce médecin miracle que vous avez amené
C'est vraiment incroyable.
Il nous a guéris
nos problèmes chroniques.
Exactement.
Ma taille peut même bouger maintenant.
Brossez-vous les pieds.
Et ce n'est pas facile pour Mme Tan
d'être seule.
C'est formidable que tu sois là.
Oui.
Ce n'est vraiment pas facile.
Au fait, tout le monde,
tu sais que ça a été difficile pour elle
pour se déplacer ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Je vais donc l'assister.
Si un problème survient,
Tu peux simplement me parler.
Bien...
D'accord pas de problème.
Permettez-moi d'obtenir vos coordonnées, Monsieur Wang.
Puis-je?
Mesures.
Pouvez-vous le faire ?
Oui.
Votre pied vous fait encore mal ?
C'est mieux.
Bien.
Permettez-moi de régler le repose-jambes
pour votre pied gauche.
Plus confortable ?
Tu deviens de plus en plus réfléchi.
D'accord.
Brossez votre pied. Contractez vos abdominaux.
Bien.
Scannez mon code.
Nous vous contacterons ensuite pour toute question.
Que désirez-vous manger d'autre ?
Faites-moi signe.
Vous le faire savoir ?
La dernière fois que je suis venu,
j'ai remarqué que vous n'aviez même pas de casserole.
J'en ai donc acheté un.
La prochaine fois,
Je peux vous préparer une fondue chinoise.
Yuan, c'est trop.
Ça va être du gaspillage.
Vous aimez ça.
Il y en a bien d'autres.
Emplacement.
Je viendrai te chercher après les cours.
Au revoir.
Monsieur Wang, restons en contact.
Passez quand vous voulez.
Monsieur Wang est tellement beau
et si bienveillante.
Mme Tan,
Que fait M. Wang ?
Services à domicile.
Services d'aide à domicile ?
Ne vous précipitez pas.
Allez-y doucement.
Yufan,
dans cette danse, vous devez exprimer
que vous avez déjà fixé un objectif
poursuivre votre rêve.
Vous devez donc y mettre toute votre passion.
Laissez les juges voir votre courage
et le professionnalisme.
Voilà comment on obtient de bons scores.
Comprendre?
Jeu de jambes.
Arrêt.
Je peux le faire.
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Yufan,
cet ensemble de mouvements est juste
an en dedans,
suivi d'un fouetté.
Tu peux le faire.
Mais pas maintenant.
Mme Tan,
Je suis peut-être un peu fatigué ces derniers temps.
Je vais réessayer encore quelques fois.
Je sais que je peux le faire.
Je sais que tu es soumis à beaucoup de pression.
Mais
Se précipiter n'aidera pas.
Mais il ne reste plus beaucoup de temps.
Et je te l'ai promis.
Yufan, détends-toi.
Je connais cette variante
est difficile pour vous.
Mais
si vous pouvez surmonter cela,
Vous atteindrez un autre niveau.
Je pense que tu as besoin de te reposer maintenant.
Bien?
Mme Tan,
En fait, je ressens
Mon ancienne version était plus stable.
Permettez-moi de vous demander,
Quel est l'intérêt de la compétition ?
Est-ce uniquement pour gagner un trophée ?
N'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Je vous le dis,
Il s'agit d'utiliser la pression de la compétition
pour dépasser ses limites.
pour améliorer,
et de se produire sur des scènes plus importantes.
Si vous jouez la sécurité,
À quoi sert ce trophée ?
Vous devez vaincre non pas vos adversaires,
mais vous-même.
Je sais que tu es très fatigué(e) aujourd'hui.
Rentrez donc chez vous et reposez-vous tôt.
Souviens-toi de ce que je t'ai dit précédemment.
Ressentez-le avec votre cœur.
Remonter le moral.
Je viendrai vous aider.
Ici.
Laissez-moi aller chercher ça.
Sois prudent.
Je vais tenir ton sac.
D'accord.
Attention ! Il y a des étapes à franchir.
Chasse.
Rotation.
Vous devez exprimer
un sentiment de liberté.
Continuer.
Impliquez-vous davantage.
Vous devez...
Oui.
Continue...
Encore.
Soyez plus stable.
Commencer.
Vous devez le ressentir.
Exprimez ce sentiment de liberté !
Joie!
Partagez ce sentiment de joie.
Oui.
Continuer.
Je ne peux pas le faire.
Yufan, tu peux le faire.
Essaie de dessiner
à partir de vos propres expériences de vie.
De votre vie...
Je ne le sens pas !
Je sais tout ce que vous dites.
Mais je ne peux tout simplement pas
les exprimer par la danse !
Pouvez-vous arrêter de me pousser, s'il vous plaît ?
Je ne te force pas.
Je te veux
pour libérer votre potentiel.
Parce que je sais que tu peux le faire.
Je ne peux pas.
Peut-être que je ne suis pas aussi talentueux
comme vous le pensez tous.
Tu es talentueux
et tu travailles dur.
Yufan,
si vous voulez vous démarquer
dans cette compétition,
Vous devez sortir de votre zone de confort.
Chacun poursuit un rêve
passe par cette phase
de doute de soi.
Mais vous devez faire confiance à mon jugement.
Et vous devez croire en vous.
J'ai dit
Je n'y arrive pas !
Je n'arrive même plus à terminer ce texte !
Comment puis-je être compétitif ?
Mme Zhuang dit toujours
Elle voit en moi son jeune moi.
Mais nous le sommes
Deux personnes différentes.
Et je n'ai pas votre capacité.
J'ai vu Black Swan.
Qu'est-ce qui rend Le Cygne noir si exceptionnel ?
Je ne veux pas être le Cygne Noir.
Pendant cet instant précis,
Elle l'a payé de sa vie.
Faut-il donner sa vie pour l'art ?
Ça n'en vaut pas la peine.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪